ба панҷ бозигари телевизион тамошо кунед
Ин рақами 502 аст ва он аст
Чоршанбе, ки 3-юми майи соли 2017 хуб ба
намебинед, ман аз дӯстони ман дар ин ҷо гирифта мо ба зудӣ
як вақт шавковар
Ҳенри Бэйлией Браун аст
ба мо нишон диҳед , ки шумо метавонед онро истифода кунед
мусиқии беморон ва мусиқии помидорро мо мекунем
ки шуморо ба мусиқиҳо бармегардонанд
барои озод ва дар атрофи он
ки он помидор мо дар болои хобгоҳ ҳастем
шумо чӣ барои мо гирифта Огоҳ ин ҷо чӣ кард
дар 5 бозиҳои телевизионии худ нависед
як воқеаи ҳаётбахши Iron Man даъвои гирифта шуд
Thursday , 3,000 корманди Facebook
барои тамошои мундариҷаи номуносиб
Microsoft эълон кард, охирин OS худ
барои мубориза бо Google Chrome OS
Амазонс мехоҳад, ки шумо муфид бошад
Гуфтугӯ бо Alexa ва шумо Vsauce
ба Ту истироҳат ройгон ба бозӣ
тақсимоти атроф дар бораи тафсилоти пурра
баъдтар дар ин нишондиҳанда инъикос меёбад
Категорияи 5 технологияи телевизион дар ҳаёти мо
сабтҳо танҳо ба боварӣ асос ёфтаанд
ки аз ҷониби Кингстон ба амал омаданд
технологияи компютери худро бо барқароркунӣ баред
иҷрои беҳтарин ва эътимоднокӣ
дар болои дискҳои анъанавии анъанавӣ
Kingston SSD шумо категорияи 5 телевизор аст a
агар дар шабакаи podcast технологияи агар
он технологияи он аст, ки дар он ҷо cat 5 GB flick TPN
ва иттиҳодияи байналмилалӣ
клипҳои интернетӣ коп 5 гб / IA як
Ин навъи 5 ТВ-и мо мебошад
вебсайтҳо 5 клипи телевизор осон аст
дар хотир доред, ки ман дарк кардам
Категорияи 5 Телевизиони ӯ на 5 ноябри телевизион на
ки маълумоти сарлавҳа дар болои мо ҳанӯз ҳам ҳастем
то ҳол аз ёдоварии одамоне, ки ман гуфтаам
намедонистед, ки шумо аз он бештар аз он намоиш додаед
бастабандӣ миллати худ хоҳанд yeah мо шаш
то инҷониб мунтазам пахш карда мешавад
рост Пас, агар шумо мехоҳед, ки ба сари оид ба дасти
Категорияи вебсайтҳои мо 5 ТВ-и шумо метавонед қобилият дошта бошед
барои санҷидани баъзе аз онҳое, ки мо меравем
то ки баъзе бозиҳои дигарро гиранд
ду моҳ пас аз он ки бо
Дар ин ҷо мо чӣ кор хоҳем кард
мехоҳем , ки ронандагонро дар ҳаво бароранд
Ҳоло фурӯшанда Ҳенри аст
ки он
дар ҳақиқат маро ба ин қадар хушбахтӣ ҳис мекунад
Ҳоло ки мо сар карда, то ҳис зарурати
парвоз чун зарурати имрӯз зарурати Рио парвоз
Ман ҳамарӯза барои мизоҷон парвоз кардам
рӯз шавковар хуб ва онро зебо Шумо
Медонед, он рӯзе, ки Чарлз дар аввал аст
дар ҳоле, ки он борон набуд
Ман медонам, ки чӯбро ба чанг меандозад, зеро он аст
ки тамоми рӯз фардо борон шавад
шабона ҳуқуқ дорад, аммо шумо метавонед ба он ҷо сафар кунед
Шабакаи телевизионии панҷ десант барои дидани баъзе аз он
Сангин, ки ман дӯст медорам ва шумо онҳоро мебинед
баъзан дар маҷмӯъ мо дар атрофи мо ва
ҳама чиз ва албатта мо NCC ҳастем
1701 ягон чизи додашуда, вале дар ҳақиқат ин аст
вақт барои оғози парвоз
Эй кош, љорї намудани худамон ман Робби аз тарафи дорам
роҳи ман Саша аст
ва ман Ҳенри Ҳенри набошам, ман шитоб дорам
медонанд, ки мӯйҳои маро мегиранд ва ман чандин маротиба кор кардам
болишт берун аз он шумо медонед меравад оҳ
муҳаббат такрории муносибат хоҳад кард маънои нигоҳ
шумо хуб медонед, ки ин хуб аст
зеро ман бештар aerodynamic ҳастам, ҳамин тавр
мисли он ки ба як роҳи калон дар бораи ман монанд нест
дар сари он аст, ки ин ба ман маъқул нест
ки аз тарафи боди вазнин ба вуқӯъ пайвандад
Ё ки ман ҳам мисли ман хеле зебо ҳастам
Пулчини шумо танҳо таслими он аст, ки ман онро медонам
ки гӯё ҳаргиз наҷот наёфтааст
Миллионҳо дар шампайи шумо ҳеҷ кас нест
фикри шумо фикри шумо нест
Рогорон аз тарафи дигар дастаи беимон
ба cat5 телевизионӣ / ҷилави шумо мефаҳмед, ки чӣ тавр ман
ки шуморо наҷот медиҳад, маънои онро надорад, ки шумо табиатан не
бемӯй оҳ yeah хеле зиёд ба он тифли мекунад салом
кард, ба ин ки Худо аз ин пас Русия бояд танҳо
онро дар ин ҷо гузоред
yeah мо бо ҳам кор дар ин онҳо хоҳад
Эҳтимол, барои ман гуфтан мумкин аст, ки ҳоло
Ҳамин тавр,
бадтар он аст, ки вай мушкилоти худро дар назар дорад
он меафзояд ҳуқуқ дар ин ҷо, мисли атрофи мисли
аз ин ҷо поён мераванд ва дар ғафс боқӣ мемонанд
Ман мегӯям, ки ман мисли Бобо ба пӯст назар мекунам
бузурги ман маъқул нест, ки худам мо
Мумкин аст, ки ба монанди мане, ки ман мехоҳам шустаам
он кудакони худро барои мурдан ба воя расонд
бо вай, агар ман ин тарафро парвариш кунам, ман
метавонад дар ҳақиқат онро дар орангӣ барад
сиёҳ, ки ҳеҷ кас намедонад, ҳеҷ кас нест
ҳеҷ кас намедонист , ки ин чӣ аст
тобистон мураттаб browner 13 тухм чӣ мегӯем,
ба почтаи электронӣ ворид шавед, ки мо бисёр чизҳо дорем
мактубҳо ва шарҳҳо
YouTube ва почтаи электронӣ, ки дар он ҷо ҷойгир аст
почтаи электронӣ одатан аз барои мо, на омад
interwebs дар бораи ҳисоби Twitter мо фиристед
ва ғайра
Бриттани Мари ба мо як ҳа, ки фиристодааст, фиристод
бо назардошти он оҳ, инчунин alright ҳосил хуб ман
якчанд адад дар атрофи хонаи мо дорем
ки ба Линеттер сафар кунад, Мария Бретани
бале ба ман хуб бале шумо вазида тавассути
Linux Windows ва Mac ҷамъи як хӯшаи
Писар ба коре ,
ки шояд эҳтиёткориро талаб накунад
бештар аз файлҳои танзимотӣ, вале Linux
Windows ва Mac мошинҳо ҳастанд
намехост, ки талафот ёбам
Стратегияи гуногуни захираҳои гуногун доранд
ҳалли Linux барои пуштибонӣ
то ин ҳамаи ин пиктҳо аз ҳад зиёд
Шабакаи мо танҳо як чизи ба мо монанд аст
ки ба ман бигӯям, ки нусхабардории фарқиятро мо мегӯем
он фарқияти мо - нусхаи он мебошад
шумо мехоҳед, ки агар бозгашт кунед
Баъзе намоишҳои кӯҳна ман дар он ҷо кор мекунам
агар ҷустуҷӯи тезтар аз сайти мо бошад, агар
шумо ба 5 категорияи телевизион рафта, сипас пахш кунед
дар бораи ҷустуҷӯ дар болои рост ва
Вақте ки ман дар он ҷо ҳастам , ман дар нависед
Ҷустуҷӯи ман мехоҳам , ки ин фосилаи LVMро санҷам
биёед бубинем, ки агар он ба вуқӯъ ояд
query search is good ok we got it
Муќаддима ба LVM нусхаҳои yeah охирон
461 нигоҳдории linux бо суратҳои LVM ва
нусха фарқият мо ин қадар нигариста, ки дар
461 аллакай ба назар гирифта шуд
Лавозимоти LVM hmm, вале нусхаи фарқияти мо аст
ки аз он талаб карда намешавад
Snapshots LVM шумо метавонед онро ҳамчун як истифода кунед
новобаста аз он ки оё шумо
мехоҳед, ки LVM-ро истифода кунед ё не , ин тавр
ки охирон ҳатто агар ки шумо кор л нест,
VM дар бораи мо фарқ мекунанд
Ин дар он аст, ки шумо дар бораи мо об ҳастед
ки барои дур кардани захира ба нақша гирифта шудааст
чизҳо ба воситаи пайванди бехатар, то ки
шумо метавонед онҳоро дар ҳама ҷо захира кунед
ё файлҳои нусхабардорӣ ва онҳоро дар инҷо ҳамоҳанг кунед
баъзе аз фарқиятҳои асосӣ дар бораи он мебошанд
Пеш аз он ,
Барои нигаҳдории каме то он вақте, ки шумо онро анҷом медиҳед
эҷоди як нусха пурра пас дафъаи оянда
ба шумо идора эҳтиётӣ он танҳо ба рафтан
Тағир додани тағироте, ки шумо доред
ки аз он аввал ба қафо баргашта ва сипас
шумо метавонед боз як намунаи хубро баргардонед
Чаро ин воқеан аҷибест, ки ман дорам
мизоҷе, ки се terabyte дорад ё 4
terabyte нусхаи захираҳои берунӣ ва онҳо
онҳо нусхаҳои пурраи пурраи нусхабардорӣ доштанд
ҳар шаб ва онҳо метавонанд дар бораи он нигоҳ кунанд
ҳафт рӯз маблағи нигаҳдорӣ Во
Ҳоло мо ва тавре ки онҳо акнун метавонед бозгашта, то
cryptolocker онҳо аз ҳамаи онҳо гум мешаванд
файлҳо дар бораи системаи файлии имрӯза метавонанд
то рӯзе пеш дирӯз ягон мушкиле надорам
зеро он файлро дорад ва он гирифта шудааст
ҳама чиз
ҳоло бо нусхаи нусхаи мо дар дигари дигар
онҳо бозгаштанд ва мо онро дар он ҷо гузоштем
Ноябри соли 2015 ва онҳо метавонанд ба бозгашт раванд
ҳар рӯз аз санаи мазкур ва онҳо ҳастед
бо истифода аз тақрибан сеяки фазо оид ба
нусхаи нусхабардорӣ , ки қаблан барои онҳо буданд
ҳафт рӯз маблағи захираҳои монанди вақт
шумо онро хуб медонед
ки ман дар бораи мошини машаққати Mac фикр дорам
ки он ба ман хотиррасон мекунад, ки ин хеле аст
дар механизми худ хеле монанд аст
он танҳо захираҳоеро, ки доранд , захира мекунанд
новобаста аз он ки оё он а
системаи файлии маҳаллӣ ё файлҳои дурдаст
системаи он меравад, ки шуморо наҷот диҳад
Банди васеъе, ки онро зудтар мекунад
нусхабардории нусхабардорӣ барои якчанд дафтар
соат ҳоло онҳо тақрибан 30 сония доранд
Аксар вақт ин танҳо санҷидани он аст
санҷишҳо ва тафтиши тағйиротро санҷед
Пеш аз он,
дорад, то бисёре аз бартариҳои гуногун, аммо
Оё ин ба бехатарӣ ва ман ҳастам?
ба ин савол ҷавоб ёфтан мумкин аст
Шумо як чизи нодурусте ҳаст, ки шумо ҳастед
Русия огоҳии худро пас, ки то он ҷо
чизе монанди ин кор бар зидди кор хоҳад бурд
он чӣ аст ва дар хакикатчизчиён ба воя мерасанд
онҳо чизе ба шумо лозим аст, ки пардохт кунед
Википедиа ман бигзор, ки баъдтар мисли ман
баъзан мегӯянд cryptolocker, вале
ransomware
Онро мебояд кард , агар шумо будед
Барои он ки нусхабардории он ба мисли он бехатар аст
бар зидди ransomware мисли кош, бошад,
хуб дар хотир доред, ки шумо чизе гуфтед
ки касе метавонад гуфт, ки ин хел аст
як бор, ки як бор шумо гуфтед
дуруст гуфт, агар шумо ҳастед, гуфтед
пуштибонӣ кунед ва шумо мисли он
нусхаи аслӣ нусхабардорӣ ва мегӯянд, вале ҳеҷ
аммо шумо, агар шумо пуштибон ҳастед
Вирус шумо занг мезанед,
ва бо
Пас , шумо чизи дигареро медонед, ки шумо чӣ ҳастед
Ман саволи худро медонам, ки ман вақти душвор дорам
ки ман медонам, ки ман чӣ мефаҳмам
фикр кунед, то он даме,
ки дар ин гуна роҳҳо шумо метавонед онро тағйир диҳед
рафта, ба ягон рӯз гузашта хуб, то он
комилан бар хаттӣ дар ҳама гуна агар дӯст надорад
агар ман фахр кунам, ки ба ман ҳамла кунам
Шабакаи yeah ва он гоҳ нусха медавад, ки
пас нигоҳ доштани анъанавии анъанавӣ хоҳад буд
баргаштан ва то ҳоло нусхаи шумо аст
инчунин, чунки парвандаҳо ҳолоанд
Ҳақиқати шифргузорие, ки бо мо фарқ мекунад
Ҳа, то ҳол он рӯй медиҳад
Ҳоло ҳам ҳамаи файласуфони шумо ва инҳо хатар доранд
нигоҳдории шабона асосан рамзкунонӣ хоҳад кард
ҳама чизро, лекин вақте ки шумо фаҳмед
ки ту мегӯӣ, бигӯ, биёед баргаштанамон
Умури нусхабардорие, ки бояд бошад, бояд онро дошта бошад
дар рӯзи шанбе рӯй дод , биёед ба мо бозгашт
Ҷамъоварии ҷумъа ба шумо танҳо метавонад баргардад
як рӯз, агар шумо лимити имрӯза дуруст аст
ин дуруст аст
ва он гоҳ калиди асосӣ аз система
Оид ба идоракунанда танҳо он аст
боварӣ ҳосил кунед, ки воқеан нусхаи эҳтиётӣ мебошанд
ҷузвдонҳо аз ҷониби номнавис нашудаанд
истифодабаранда асосан, ки ин ransomware
наметавонанд ба ҷузвдони ин папка ва сарлавҳа
oh yeah воқеӣ воқеӣ пас шумо мехоҳед
он гоҳ танҳо баъзе имтиёзҳо пас аз он
он мисли ин корбар метавонад ин корро кунад
Ин вақт шумо метавонед онро ба танзим дароред
мехост, ки танҳо як корбари дастрасӣ дошта бошад
то ки баргаштан ба ҷузвдони нусхабардории он бошад
истифодабаранда ва нусхабардорӣ ҳеҷ гоҳ нест
мумкин аст, ки аз тарафи дигар даст кашад
Истифодабарандагон ҳақ доранд, ки ин муҳофизати аҷибе бошад
онро ба назар гиред ва тафтиш кунед
аз ҷониби Бретони Мюррей барои шукргузорӣ
Саволе, ки мо аз Skaka Vegas гирифтем
Ман метавонам мошини Vegasро тавзеҳ диҳам
Бозии Саша дод, ки дар охирон 501 пушаймон
вале баъд аз шикасти RL ҳоло 504 502 502 то охир
ҳафтаи гузашта ҳафтаи гузашта ҳафтае хушк нест, бинобар ин ман нестам
савор монанди он ба ман хотиррасон Моҳ нест,
Волоияти Ёдрас аст, мушкили хуб, ки нест,
шавад воқеӣ яке аз яке муносиб ман аз вай
бозиҳои дӯстдоштаи, ки яке аз онҳо бузург аст
Бозиҳои дӯстдоштаи худро барои Атари эҳсос кардан мумкин аст
ки бошад, яке аз нӯҳ saludos dez де
Мексикаи онҳо дар баъзеҳояшон маҳсуб меёбанд
роҳ
Шумо инро инъикос мекунед
метавонад хеле хуб бошад , ба истиснои он ки дар ман
Ба фикри шумо он ба самти дигар меравад
дигар самтро мо мушоҳида мекунем
Пешниҳод дар YouTube ба шумо лозим аст
дар хотир ягон тирпарронӣ хуб, ки
Оё кор намекунад, ки ин гуна намуди а
Хуб, хуб аст, ин аст
Ман наздиктарам, ки онҳо хубанд
водии каме дар водиҳои I
Фардо дар ҳаёти худ ягон чизро намебинед
мардон мурғ мурғи худро нигоҳ медоранд
Шумо метавонед мард хеле ҷавон ман садо идора
ки дар вақти каме шуста шуда буд
Майкл шумо фикр мекунед, ки ин тавр нест
то бошад, ба гумони ман миёнїии
дар асл мехоҳанд писанд Ман монанди он фикр
шояд дар он бошад, аммо он комилан хеле муҳим аст
Наздик наздики он ман буд
бозӣ эҳтимоли мисли як нусхаи ripoff шуд
аз Ёдрас моҳ, то ӯ буд, ripoff
Ман дар хотир дорам, ки барои кушодани он
аз чизҳои осмонӣ, аммо баъд аз он
шояд ман ин корро накардаам
Шояд ман танҳо медавад ва садақа мекардам
кор танҳо барои чаҳор ва маҳз аз даст нест,
Маро хурсандӣ кард, ки ин корро бикунам
Сирри моҳона муҳофизат карда шудааст
вале ба таври муназзам, агар шумо ягон чизро дошта бошед
Маслиҳатҳое , ки шумо онро ба назар мегиред
шояд хуб мешуд, агар шумо дигаронро медонед
бозиҳо, ки ба моҳ баробаранд
knockoff patrol moon моҳ ҳа
бе тирпаронӣ ва бештар аз тару тоза
ба монанди ва дар дигар самт
дигар самти рост ба чап
он версияи Ибрӣ буд, биёед биёед
доранд, ба назар зуд дар мо мукофотро ибни мо
КВД "КВД"
мо онро ҳафтае пеш тасвир кард, ки он сард аст
дастгоҳе, ки шумо ба он пайвастед, ва сипас шумо
Дастгоҳҳои худро ба он васл хоҳад кард
ба шумо гӯед, ки чӣ қадар қудрати он аст
Ин ба шумо фоиданок аст, ин чизи шумо аст
метавонад дар сандуқи хазандаҳо пирӯз шавад
Мо ба он розигӣ дода шудем, ки р
ва роёнаатон энергияи барқ, ки дар як бино
дар нусхаи батарея, то ки агар шумо ҳастед
корро дар фазои қатъии худ дар назар бигиред
яхдон ё чизеро мефаҳмед, ки чӣ тавр
Энергияи бисёре, ки онхела истифода мешавад
kilowatt дар ҳақиқат дар ҳақиқат душвор буд
ба он ҷо ворид шавед ва экранро бинед
Ҳамин ки шумо онро кушоед онро онро гум мекунад
Ҳазрати Оиша онро ба як бо як
нусхабардории батарея барои шумо, ки вақте ки
шумо санҷидаед, ки шумо метавонед онро хориҷ кунед
шумо метавонед ба экран назар андозед ва он
батарея онро барои шумо ба кор мебарад
ҳар боре, ки шумо онро гирифтаед, аз нав барқарор намекунад
тугмаи reset ро пахш кунед, ки он ба шумо имкон медиҳад
ки ба шумо клавиатураи худро дар якҷоягӣ кунед
километрии қувваи барқ ​​ва қувваи барқ
Пас аз ин, ба он баробар аст
ба шумо нишон медиҳад, маблағи воқеии ки он
Дастгоҳи шумо арзон аст
ба поён ба penny Во хеле сард
чизе, ки шумо мехоҳед, ки ба ҳалли монанди
Вақти рӯз ба шумо лозим аст, ки ҳисоб кунед
ки худат, вале шумо дар як барнома кор карда истодаед
нарх ва он ба шумо баробар карда мешавад
Мо инчунин панҷ намуди мавсимро гирифтем
ҳафт дастаи фотоэффектӣ дар ин
сандуқи гандум
Мо кардам кортҳои атои Amazon Гӯшмонакро VR
Аз ин рӯ, шумо смартфони худро ба як
вируси воқеии виртуалӣ
Мо пайгирии Bluetooth Chipola кард
дастгоҳҳо , агар шумо ҳаргиз шуморо аз даст надиҳед
Маводи калидҳои ва он чи шумо мисли, ки ба шумо
метавонад онро аз ҳисоби қарзи шумо бардорад ва бинед
харита ва пайроҳае, ки мо дастгоҳ дорем
Беҳтарин беҳтарин қаҳва, ки ман дӯст медорам
он як mug thermos -мӯҳр аст
пӯлоди зардобӣ дар пластикӣ дар ин
Пас, косаи худаш мо як пневмонияи хурд дорем
бо як шишаи ламсӣ ва бонки чӯб
маҷмӯи сабзҳои сабз то ҳамаи ин чизҳо ҳастанд
дар сандуқи хазинадорӣ ҳозир ва шумо дар он
барои дарёфти ғолиби яке аз инҳо
мукофотҳо ва ба даст овардани он аст, ки ин аст
мо чизи шавқоварро дар бораи сандуқи хазинадорӣ мо мекунем
агар шумо пирӯзӣ ва пирӯзӣ барои шумо кушода бошед
ба даст овардани кадом мукофоте, ки мехоҳед ва
ки роҳе, ки шумо барои он ихтиёр карда метавонед , мебошад
ки ба мо як Озмуни почтаи электронӣ ирсол дар
категорияи панҷ телевизион ва танҳо ба мо мегӯянд , ки: a
каме дар бораи он чӣ шумо дар бораи дӯст
нишон диҳед, ки чӣ гуна шумо ёфтед, шумо медонед, ки танҳо дода мешавад
ба мо каме аз асбоби мо бигӯед
дар бораи худ ва чизҳои дӯстдоштаи шумо
категорияи-панҷ телевизион, то сухан, то ки мо кардед
якчанд бюллетенҳоро ба даст овардан мумкин нест
то ки ҳамаи онҳо шаби торик шавад, аммо бигзор мо бигирем
Дар айни замон назарияи brittany brittany буд
изҳори ташаккур аз болои намоишгоҳ биёед
ба ҷои он ки Брэтани Мари мегӯяд, дар куҷо
онҳо гуфтанд, ки ман ба 5 телевизион тамошо кардам
ба воситаи Google- ҳо гуруснанишинӣ мекунанд
ҷустуҷӯ барои маълумот дар бораи плеери равон
дар бораи Пепп Пл то ин дам 459 ман буд
гандум ва ман комил дорам
давомот аз замони мо ба зудӣ
оғоз дарназардошти иштироки мо метавонем гузошта gimme
метавонад онро мисли мори тиллоӣ ба даст оварда тавонад
Бале, мо мехоҳем, ки тиллоеро, ки мо ба он тилло медиҳем
Гарбӣ аст
ки дар айни замон бо суръати 400 мегават аст
қисмҳои зери лойқа ва brittany
Марие саъй мекунад, ки ҳақиқатан ҳақиқатан зудтар
дар синну соли нафақааш нишон медиҳад
ба гуруснагӣ барои омӯзиши идрок мусоидат мекунад
аҷиб аст
Ман хеле донишамро зиёд кардам
linux, ки барои беҳбудии ман бисёр кор кардааст
Имкониятҳои дар IT мутаассифона чунин аст
хурсандӣ бо арзиши иловагӣ
ошкор намудани тамоюлҳо дар пешравӣ
технологияи ман ва ман ҳамеша хурсандист
Пайвандҳои феҳрист барои дастгирии намоиш
бо амволи амазонки америкаи ман thank you
то хеле зиёд
Беҳтарин корро ҳамеша нигоҳ доред
Телевизиони таъиншуда барои ман барои шукргузории ман
Саша ман мехоҳам, ки ба оянда назар кунам
Яке аз мо барои ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа
Ман орзу дорам, ки ман занг мезанам, инро медонед
Дигар чизи хунук дар ин озмун
ки мо бо баъзе аз мо вохӯрем
тамошобинон ва тамошобинони тамошобин нишон медиҳанд
ки ин қадар вақт мо намехоҳем
ки онҳо аксаран фаромӯш мекунанд
онҳо на он қадар хуб нестанд ва мо низ
Бо ин алоқа сӯҳбат накунед
folks аксаран то бале ман, нашъунамо меёбад ба мо фиристод
бюллетен инчунин Ман фақат мехоҳам, ки ба мегӯянд,
чизе дар бораи knitting ман knit истифода
ва акнун ман ба зудӣ хондам, ки ман ҳастам
монанди ое ман драйвери ангуштзанӣ дорам, ки онро ман намебинам
Ман Stan онро ҳамчун як бузғола ҳам ман мехоҳам кори Корк ман
симпозиум ман ба хатсайрҳо дар бораи ман парвоз кардам
бояд сӯзанакҳо ва пиратҳоро давом диҳанд, аммо ҳоло шумо
Онҳо медонанд, ки онҳо ба ман иҷозат намедиҳанд, ки ин корро накунанд
Бигзор сӯзанҳо дар парвоз онро ман ба назар нагирам
танҳо мӯд ангушти Ман медонам, он Tasha
то як шиддати каме бо
сӯзан ҳуқуқ Hmm хуб alright он
Бале, ман инро гуфта будам
ошкор кардани mangofox 70 дар pixel
соя ва аз он вақт тамошо мекарданд
Пас шумо ба озмоишҳо барои ман миннатдорӣ кардаед
диққати худро ба ман нишон дод
Бисёре аз онҳо низ ва ҳангоми охиринам
ба навиштан ба баллонҳое, ки ман имкон надоштам
пас аз тамошои Ubuntu Matei насб кунед
Дар бораи он шуморо ва экипаж нишон медиҳанд
аҷиб ва ман ҳақиқатро дӯст медорам, ки не
ҳаргиз
Яке аз шумо дар экипаж компютер аст
Сабаби ин боиси онро осон мегардонад
як гиёҳ ба олами Linux назар мекунад
Фикр дорам, ки ман ҳатто фикр мекардам
як саволи оддӣ дар бораи ин чӣ аст
чизи хуб нигоҳ доред, ки чӣ тугмаи дигаре мекунед,
, ки «сард нигоҳ, ки чӣ тавр ба zap ва
дар хотир доред, ки аудиторҳо як қаторанд
Ба навиштаи Робби, шумо ба толор меравед
Дар болои сари сарвари ман ба он ҷо меравед
Ман ман dunno мекунам, ман донишро дӯст медорам
Ман илҳом мебахшам, ки ман бисёре харам
китобҳо барои фаҳмидани чизҳо кӯмак мерасонанд
шумо дар ҳақиқат мубодила мекардед , ман хеле зиёд нестам
хонандаи хуб нигоҳ нишон Sacha рафтан ба он
дар асл гуфта мешавад, ки дар асл гуфта мешавад , ки ман
ҳушдор диҳед, ки ҳадафи мақсаднок аст, ки хуб аст
Намояндагӣ ин аст, ки ҳа ба ман лозим аст
мард хуб нест
Эҳтимол мо ҷинсро намедонем
вале ночизе,
ё зане, ки барои бисёре аз мӯй гузоштанд
онҳо дар он ҷо шумо худро гарм нигоҳ медоранд
дар зимистонҳои Канада дар бораи Aereo гап мезананд
аз зимистонҳои Канада ба чӣ ояндаи
Назари ояндаи зебои ман мегӯяд, ки ман намефаҳмам
Ман марди гурусна ҳастам, ман ҳеҷ чизро намехоҳам
Хуб, Ангела мегӯяд, ки Ангела Саломат Аниса
Шоири маъруф дар бораи он Робби аст
Ман овози бузурги Канада ҳастам, ман боварӣ дорам
ки ин ба шумо барои он аст, ки ба шумо сипос гӯед
хеле зиёд
Ин ба ҳар ҳол барои шумо миннатдор аст
Бале, дар бораи он ки чӣ гуна ба даст меояд
Хосияти худро дар ҳақиқат ва дар мактаб ҷойгир кунед
Мо бояд дарк кунем, ки суруди мавзуӣ ҳамин тавр аст
Дар ҳақиқат, мактаб мактабро тағйир додааст
меҳрубонӣ миннатдории тағйир yeah хуб
ташаккур ба шумо он ҷолиб аст, на ба он, ки
шумо худатро дар овезаи худ мешунавед
Хушо он, ки мо барои он низ истифода бурдаем
Дар куҷо шумо аз куҷо ҳастед?
Саволе, ки вақте шумо мегӯед, ки ман ҳастам
чӣ гап?
Ин чӣ маъно дорад, ки Австралия
дуруст ё онро метавон аз Boosh
Сирри Швейтсария ё медонед, ки вай гона аст
Мексика ҳамчун пештар гуфта шуда буд
Не дар ҳақиқат ин даъватро дар бораи ман
Гота рафта, метавонад дар он нест, ҳатто зарби
ба зудӣ оғоз мегӯянд, он, ки он як
Дар бораи cat5 ин чизи сард аст, ки аз он
Мо дар Интернет ҳар як даста ҳастем
то ба инкопа категорияи ман ва ман гирифтам
Ман хунро дар Шотландия ва Ирландӣ медонам
Ман аз ҳар чизи ман мехоҳам ва ман ғамгинам
дар ин ҷо таваллуд ёфта ва дар Канада беҳтар аст
шабу рӯз пешвои солхӯрда хуб дорам
ки ман нисфи нисфи Литва ва нисфи аст
Шотландия, ки агар яке аз онҳо шавқовар аст
шумо литва ва шумо инро мефаҳмед
Ман намехоҳанд, ки мӯйсафед ва ғарқ шаванд
blonde бо чашмони кабуд мисли ҳама
Ҳар як дигар Литваи ман ҳаргиз
то ба назарам, ки ба сандуқи poser нигарем
Хеле каме ҳосил кардам, ки ман чунин фикр мекунам
мисли ман кӯтоҳтар ва маро торик ман таваллуд кардам
дар Канада чиро ифода мекунад?
Мирзо ин риштаи баландро дорад
дар дохили ман аз яке аз ин рӯзҳо омадаам
Ҳоло мо барои як бор боз як вақт дорем
Хуб, Довуд мегӯяд, ки ман 337-юмро ёфтам
Бозгашт ба он ҷо ман таҳқиқ кардам, ки чӣ тавр
як фазои якхелаи Linux, ки яке аз он аст, ҳаракат кунед
ки он туро то ба ҳол наздик мекунад
Ин дурустиҳои пештараи шумо ва он аст, ки
як воқеаи бузург буд , ман гуфтам
ки дар атрофи атрофи 419 мушоҳида шудааст
ва баъд аз он ба пиёдагард ҳамроҳ шуд
Ташаккури зиёд ба шумо
Довуд мегӯяд, ки ман мехоҳам дар бораи нав пайдо кунам
Гирифтани нармафзори сахтафзор ман низ мехоҳам
Аз рӯзе, ки ман ҳастам , бо хабарномаи техникӣ нигоҳ доред
Ҳеҷ гоҳ ба саноати компютер дохил намешавад
Истифодаи компютерҳо бо хатои Linux каме
Сонияҳо мисли Саша мӯйсмм ба Довуд шукргузорӣ мекунанд
шукр Довуд ман як мухлиси дорам, то агар шумо фиристода
Бюллетен шумо медонед, ки мо ҳисоб кардем
, ки ҳатто агар мо имконияти ба даст нест
Онро дар филми мазкур хонед
барои ҳамаи шумо нависандагони шумо ва мардуми мо
ба таври қатъӣ дӯст медоранд, ки ба шумо дастур диҳанд
Бевосита ҳамаи шумо бояд кортҳои электронӣ бошад
рақобат дар категорияи панҷум ва мубодила баъзеҳо
сухан дар бораи намоиш
Ҳамаи мо бояд як воқеаро бигирем
Вақте ки мо обро бозмегардем,
девонагӣ аст, бар дар утоқи ахбор маъруф ба
дар ин ҷо ва ӯ технологияи болопӯши моро гирифтааст
ахбор бо чӯб Хатои Linux мебошанд ночиз
дар атрофи он
Jeff Weston jela шумо бинед
вебсайти навини зебо, ки шумо ҳастед
Аллакай шумо актёрони даҳшатнок ҳастед
Ин чӣ амале, ки иҷрокунандаи он ба бозӣ меояд, ман
намедонам, ки онҳо шумо ҳастед
ки ба таври кофӣ одилона амал кунад
Ман намефаҳмам, ки вебсайт ба шумо маъқул аст
бунёди як вебсайти ҳақиқӣ ба шумо лозим аст
ки яке аз чизҳои дар бораи a
Ҳисоб кардани hosting шумо намехоҳед
Маҳдудиятҳои худро дар вебсайти шумо ҷойгир кунед
Ин дуруст аст, ки шумо чӣ қадар душвори гардонандаи шумо
Кадом суроғаҳои почтаи электрониро чанд нафар доранд
доменҳо метавонанд ба он ишора кунанд, ки мо хуб мебудем
созишномаи аҷоиб барои шумо барои хеле
Вақти маҳдуд ба панҷ хобгоҳи телевизионӣ рост меояд
host for танҳо $ 5 ва каме тағйир
моҳ ба шумо веб бемаҳдуд аст
сомонаи мизбон ҳисоби почтаи электронии бетаъ дар бораи
ки хидматрасонии шумо ба он ҷо меравед
барои гирифтани номи домейнҳои ройгон ба сақ
аз либоси оромии худ барои гузоштани он
сомонаи аҷибе , ки шумо кор мекардед
дар он ҷо агар шумо хоҳед, ки агар мехоҳед
сохтани WordPress сомона ҷарима имзо то ҳадди ақалли
5 GB мизбони хоб флешдор ҳанӯз folks берун
дар бораи коғазҳо дар он танҳо онро иҷро намекунад
эй он як бузург folks созишномаи беҳтарин созишномаи
шумо ба 5 доллар меафтед
тағйир дар як моҳ ба фарорасии 5 дотс TV /
Ман дар ин ҷо будам
Ҳикояи боло барои ҳафтаи май аст
3 ноябри 2017 Муаллимони Бритониё Ричард
Браузер аз соҳил берун шуд
Панҷакент дар Ванкувер
даъвои шахсии парвоз, ки илҳом гирифтааст
Истинодҳо ба Ironman истифода бурданд
ба силоҳҳо ва бӯйҳои пушташон ҳамроҳ карда мешаванд
дар як давра парвоз кард ва кӯтоҳмуддат шуд
масофа аз ҷашни зебо
иштирокчиён дар TED prestigious
конфронс даъвати шахсии парвоз мебошад
қобилияти такмил додани истифодакунандагон хеле зиёд аст
ва зудтар аз рӯи офарандагони он
варзишгар ва муҳандис гуфт:
Гипотеза буд , ки ақли инсонӣ ва
агар бевосита такмил дода шуда бошад, бадан
баъзе аз маводи хеле сард
блог гуфт:
озмоиш бо рақамҳои гуногун ва
асбобҳои аспиранти минималӣ
мошинҳо дар ҷояшҳои ӯ дар роҳи ӯ
гуфт, ки аз чандин садамаҳо зиёд буданд
ба замин
Браун гуфт, ки тамоми сафари он буд
дар бораи кӯшиш ва ногаҳонӣ ва омӯзиш
аз он ки аввалин мӯътадил устувор аст
парвози шаш суми бо дастгоҳи ваҳй
дастаи ӯ ба фишори шадид дар фишори худ оғоз мекунад
ки як моҳ қабл аз таври расмӣ баромад мекард
Браузер гуфт, ки аллакай расидааст
манфиатҳои сармоягузорон ва баъзеҳо дар он
Бритониёи Британия, ки ба ӯ гуфтанд , ки онҳо
ки дар хусуси парвози ҳавопаймоҳо дода шудаанд
То он даме,
Дилшодаро ба ман гуфт, ки ӯ буд
Ин дар Канада аст, ки дар он ҷо вуҷуд дорад
тандурустї ройгон шумо ба зудӣ ба парвоз ва
Ба шумо низ метавонад афтад , ки дар ин ҷо бошад, ӯ
Хандаовар аст , ки хеле девона аст, Марк
Зукерберг имрӯз эълон кард , ки ӯ
Facebook Facebook 3,000 кор хоҳад кард
кормандони иловагӣ дар соли оянда
дар талош барои посух додан ба гузоришҳо
маводҳои номуносиб дар соҳаи иҷтимоӣ
шабакаи ВАО ва суръат бахшидан ба бартараф
аз видео нишон худкушӣ куштор ва
дигар амалҳои зӯроварӣ ба кироя гирифтан аст
ки эътироф аз Facebook, ки дар
на камтар аз он барои он, ки аз он бештар талаб карда мешавад
нармафзори автоматӣ барои беҳтар кардани он
Мониторинги паёмҳои Facebook Facebook a
хизматрасонӣ, ки ба ҳар як истифодабаранда имкон медиҳад
аз лаҳзаҳои аввали он зиндагӣ мекунанд
соли гузашта аз тарафи шахсони одамон
Ҷаҳони варзиш
як созмони ҷамъиятӣ дар Facebook аст
овехтани коргарони хоҳад илова карда
ки 4,500 нафар одамонеро, ки аллакай дидаанд, баррасӣ мекунанд
Замимаҳо , ки метавонанд Шартҳои худро вайрон кунанд
Хизматрасонии Zuckerberg гуфт, ки мо кор мекунем
Ин видеоро осонтар гузоред
ки мо метавонем чораи дурустро пеш барем
ки оё Русия вокуниши зуд
касе ба кӯмак ниёз дорад ё постро ба даст меорад
3,000 нафар кормандон мавқеи нав хоҳанд дошт
ва ҳама мундариҷаи Facebook-ро назорат хоҳанд кард
на танҳо видеофилмҳои зиндаеро, ки мо ҳанӯз ба ёд надорем
ки дар он ҷо ҷойҳои корӣ ҷойгиранд
Ин як кори сахт аст, зеро ки
шумо дар ҳақиқат мехоҳед зиндагӣ кунед, ки ҳуқуқи зиндагӣ кунед
Мисли шумо мехоҳед, ки ҳаёт зиндагӣ кунед, агар шумо ҳастед
ки он зинда аст, вале шумо ҳоло ҳастед
Ман фикр намекунам, ки ин мақсад аст
пас аз пахши зинда , ки ғамгин аст
Ин чизи бебаҳо дар бораи тамоми ин чизҳост
ҷаҳонро , ки мо дар он зиндагӣ мекунем, ин гуна аст
аз crap бояд рух медиҳад ғамгин нест, хуб
Microsoft онро оғоз кард
охирин версияи Windows 10 дирӯз
Windows 10 s барои таълим
ва дар бораи Chromebooks ва Chrome OS мегирад
бузургтарин тағирот ба Windows 10 s аст
ки он танҳо бо кор коркард карда шудааст
Барномаҳои Дӯкони Windows, ки шумо мефаҳмед
бояд дар барномаҳо дар мағозаҳо пайдо шавад
Бор кунед ва насб кунед ва бисёриҳо
барномаҳои монанди Photoshop ва Chrome
танҳо дар мағоза ҳанӯз microsoft нест
мегӯяд, ки амният ва иҷрои он
ҳам бо Windows 10 s беҳтар хоҳад шуд
зеро барномаҳо қодир нестанд, ки иҷро шаванд
онҳо ҳастед бастабандишуда ва дастрас дар
Дӯкони Windows , ки бояд пешгирӣ карда шавад
зараровар ва нармафзорҳои нолозим аз
то ки шумо тавонед
барои браузери дигар насб кунед
Windows 10 пурсид истифодабарандагон, ҳаргиз натавонед, ки ба
браузери пешфарзе , ки маънои онро дорад
агар шумо дар як пайванди аз дохили он ангушт занед
барнома шумо маҷбуред, ки ба канори Microsoft маҷбур шавед
браузери Ман ҳеҷ гоҳ, ҳатто, ки шунида будам,
Microsoft инчунин баста аст
ки он танҳо бо ҷустуҷӯи Bing кор мекунад
муҳаррики шумо метавонад Google-ро истифода барад
Вебсайтро, албатта, вале агар шумо чоп кунед
пурсиш ба суроғаи бари Bing
роҳи ин OS нав эҳтимол ба роҳнамоӣ хоҳад кард
Баъзе ихтилофҳо барои истифодабарандагоне, ки як чизро интихоб мекунанд
лизинги арзон ва мехоҳед оғоз ба кор
барномаҳои мизи корӣ , ки онҳо метавонанд пайдо шаванд
онҳо дар мағоза , ки калон буд, буданд
hurdle барои Windows RT ва Microsoft хоҳад
бояд идоракунии истеъмолкунандагони ногузирро дошта бошад
Бисёре аз ин нофаҳмиҳо дар ин давра беҳтар мешаванд
Пас шумо ҳеҷ гоҳ нашунидаед, ки аз канори он нест
Чизе, ки дар он аст, он чӣ бармеояд
Танҳо мегӯед, ки шумо дӯсте доштед, ки ҳар вақт
Онҳо ба компютери шумо хеле монанданд
Аввалин чизе, ки рӯй yeah
Chrome Хуб ҳуқуқ yeah Ташаккур Robby
Ман аз ту хоҳиш кардам, ки туро наҷот диҳам
аз бисёр чизҳо фикр мекунанд, ки ӯ ҳеҷ гоҳ надидааст
ва
ки чӣ гуна хуб як дӯсти ман некдил ҳастам,
кор ман ҳатто намедонист, ки чӣ дар он аст, ки ман кор нест,
Боварӣ аз он аст, ки ин хуб аст
он амр Амазонкаро мехоҳад, ки шумо дошта бошед
сӯҳбатҳои муфид бо Alexa
Amazon ба наздикӣ воситаҳои нав ба озод
таҳиякунандагони таҳиягари барнома, ки имкон медиҳанд
Alexa барои фишурдани нишондиҳандаҳо ва пажӯҳиш
табиатан мисли инсонҳо
лутфан , агар ин воқеан рӯй диҳад
гарчанде мисли паёмнависии subliminal он аст
мисли шумо медонед, ки ман дар ҳақиқат хуб ҳастам
Оё ин келинро медонед, ки дар бораи он чӣ медонед
агар шумо дар хобатон гап занед, агар
шумо ба шумо мегурезед, ки шумо барвақт ҳастед
ба баҳоратон баргаштан ё ба ҷои оғози ғолиб шурӯъ кунед
шумо лакаби ман намедонед, ки дар бораи он омадаед
чизе ки аз филми ҳайратангезе ҳоло он аст
ба даст овардани ҳақиқат бузург, зеро мебинам
сӯҳбатҳои муфид, вале шумо медонед
Ин чӣ гуна метавонад ба ин монанд кӯмак кунад
дӯстдухтари дар як ҳолати box , ки
дар хотир доред, ки неос барои гирифтани калиди a
хариду аз Ҷопон ман онро медонам, дар ҳақиқат шумо
ҳақиқат ва дӯстони воқеӣ шумо
мисли як аним дар ҳақиқат ва онҳо монанданд
Yeah, Ман ҳамаашро барои ин манам, ман мисли ман нестам
Ман медонам , ки дар бораи он ки чӣ гуна андеша дорам
Ҳоло дӯстдоштаи шумо дар як қуттӣ мехоҳад
бо гуфтугӯи муфиди амиқ
шумо ба шумо лозим нест, ки як дӯсти ҳақиқӣ лозим нест
Дан танҳо хеле meaty шуд Wow ман нест,
Медонед, борон бор меояд, ки ин аст
дар ҳикояи нав навишта нашудааст
Хеле хуб
ки ин хабарро ман доварӣ мекунам
вале шумо медонед, ки чӣ гуна фикр мекунед
рост ва ин танҳо оғози аст
Назарияи олими амазонки амазонкаро баррасӣ мекунад
барои маълумоти муфассал , ки кӣ як калиди бозӣ мекунад
дар нақшаҳои савдои чакана дар нақши он
огоҳи сунъӣ барои истифодаи сарчашмаҳо
компютерҳо бо мо бо мо сӯҳбат мекунанд
мегӯяд, ман дар ҳақиқат бовар дорам, ки барои АИ бошад
дар ҳаёти мо муфид он бошад,
чизеро, ки шумо метавонед бо он пайваст кунед
сӯҳбат қадами оянда аст, то бештар бошад
Alexa-ошёна бо рақобат бо дигар
кӯмаки рақамии шахсӣ ба монанди Apple
Siri Microsoft Cortana
ва кӯмаки Google ва пайдо шуд
ҳамчун яке аз роҳбарон дар компютерҳои овоздиҳӣ
Энергияи энергия яке аз Амазонки бештар аст
маъмул ва
мо бояд ба сомонаи тафсири саҳифаҳои Alexa ҳамчун
аз ҳама самараноки II бисёр чизро намедонанд
Дар бораи Alexa Ман мехоҳам фикри ман танҳо нестам
мисли ман танҳо мехоҳам , ки он ҳам бошад
инсон
Ман фақат мехоҳам, ки роботро санҷам
Ман мехоҳам, ки ман мехоҳам хати алоҳида бошам
байни робот инсон дуруст ин аст, ба монанди
Ман ба он лаҳзае монанд будам
grandma uh Ман акнун дар дур рафта
Робот ё ман чӣ мехоҳам, агар шумо дошта бошед
як далели бо ҳамсари худ ва Alexa
мисли ман намехост , ки роҳе дошта бошад
Бо ӯ сӯҳбат кунед, бигзор вай ба он биравад
Бештар шумо миннатдоред, батареяҳои шумо меравед
ки он вақте, ки домейнҳо дар гирду атрофи он партофта мешаванд
ҳуҷраи танҳо медонам, ки Ubisoft хуб аст
мехоҳед, ки шумо мехоҳед, ки тақсимоти ройгонро гузаронед
Онро барои озод кардани он, ки оё шумо дар он ҳастед, бозӣ кунед
PlayStation 4 Xbox як ё Windows CC
шумо метавонед насб кунед ва насб кунед
нусхаи номаҳдуди бози аз
бегоҳ то якшанбе
ки ин чорум то чоруми ҳафтуми 2017-ро ташкил медиҳад
онҳое, ки шумо дар ин бора дар 2028 ягон чизро мегиранд
пешрафти шумо дар давоми ройгон
истироҳат хоҳад кард, ки бояд давом дода шавад
шумо қарор қабул мекунед, ки бозии тақсимро ба даст оред
аз тарафи Ubisoft ба воя мерасонад
бренди маъруфи бозиҳои ҷовидон ба монанди сарвазир
ки аз илҳоми илоҳӣ илҳом мегиранд
фишор ва бозигарии воқеӣ
MMORPG дар ин як бозигарон ҳастанд
ба истиснои ҳолатҳои фавқулодда
нусхаи маркази маъмурии Мохҳафта паҳн шудааст
беморӣ бисёр одамонро пеш аз он ки шаҳрро гурезанд
он карантин ва онҳое, ки ҳастанд
тарк kinda аз он даст шумо ба қадам
нақши оперативии ҳукумат дар ин
тақсим кардани шабакаи хобгоҳи омӯзишӣ
агентҳо, ки то чизҳо фаъол нестанд
ба таври ройгон ҳамроҳ бо ройгон
Ubisoft истироҳат хоҳад кард
фурӯш дар дараҷаи шумо ба шумо имконият медиҳад
аз навъи стандартии бозӣ интихоб кунед
дар ps4 ва Xbox як $ 19.99 то май
15-уми нусхаи компютер низ барои фурӯш аст
$ 5 то 7-уми май ман худро ҳис мекунам
эҳтимолан Дэв ба ин шукр гӯед
Шукр барои тамошои категорияи панҷ телевизион
хабарро фаромӯш накунед
Ҳамаи хабарҳои техникии худро бо а
каме Linux
ва барои бештари мундариҷаи ройгон боварӣ ҳосил кунед
Вебсайти мо аз он
category-five newsroom I'm Sasha
Сатҳи СКА ин категория аст
панҷ телевизион технологияи кардам, ки барои худ
вақте ки мо бармегарем
Русия Хенри гирифта синни мазкур ба маблағи меравад
ба мо нишон диҳед, ки чӣ тавр ба гардани латукӯбҳои бемор кӯмак мекунад
Ба ҳар ҳол дар ин ҷо дигар бузург нест
ки шумо метавонед нишонҳои муҳаббатро дастгирӣ кунед
аз шабака категорияи-панҷ телевизион аз ҷониби
Gearb харид , ки ҳуқуқи Jeff дуруст аст
Телефон cat5 dot slash gearbest он як
мағоза онлайн барои streak Geek дар шумо
ё аз дӯстони аз куҷо ман дар назар дорам
махсусан онҳое, ки дӯст медоранд, дурустанд
cat5 DB dear slash хуб беҳтарин
ҳама аз тӯҳфаҳои бузургтарини технологӣ доранд
шумо метавонед дар поёни санг ба шумо умедвор шавед
нархҳо ба телефонҳои мобилии худ
шумо ба cap ҳадяҳо 5 Деҳаи slash беҳтарин дорад
як намуди васеъи Android-ро кушоед
телефонҳои мобилӣ ва планшетҳои компютерӣ
Электроника истеъмолкунандагон ба монанди бузург
ҳадяи комил аз соати технологияи олӣ
ба садоҳои камераҳо ҳатто ҳатто
маҷаллаҳои маҷозӣ дар маҷаллаи cat5 dot
онҳо сатил герббларо пӯшониданд
дар асл, ҳамаи он Ҷефф гуфта шудааст
дар ҳақиқат он мисли ҳуқуқи superstore аз Русия
тасалло аз курси худ дар назди шумо
компютер аз тариқи interweb
ҳеҷ гуна роҳе вуҷуд надорад , ки ҳамаи онҳо ҳақ доранд
он танҳо як хӯшаи як электронӣ тасодуфӣ кард
озмоиш кунед
[Мусиқӣ]
ки дар бораи либосҳо ҳам мардон ва ҳам мардонанд
занони либоси зебо дар санг-поёни
Нархҳои SuperDuper ин хуб аст
Дар ин қоғаз ба назаратон чӣ гуна фикр мекунед
як сақфе, ки пӯсти сангинро мекушад, ман онро дӯст медорам
он барои камтар аз $ 30 иловагӣ дастрас аст
маросими ройгон дар маросими панҷ дасисаи телевизионӣ
фишанги беҳтарин yeah alright шумо kinda маро гирифта
Он ҷо
Саволҳои дигарро барои ман бензин
Ҳоло, ки зимистон парвозҳо гузашта
фаслҳои онҳоро ҳар гуна аҳдҳои хуб ва
бигӯед, некӯаҳволии ман солхӯрда хуб аст
ин аз хомӯшӣ
Онҳо ҳама чизро беш аз 500 нафар медонанд
Драйверҳои гуногун ва на танҳо он ки онҳо ҳастед
дастрасӣ аз 32 то ба поён оварда шудааст
63 фоиз аз муҳаббати нархҳои мунтазами он
Боз дар саҳифаи нави шумо чӣ гуна рафтор мекунед?
саҳифаҳои беҳтарин дар саҳифаҳои шарикон пайдо шаванд
барои ҳама гуна категорияи дӯстдоштаатон 5 телевизор
ҳар рӯз нав ба навор меоянд
Категорияи 5 технологияи телевизион ба pixel
соя, аммо албатта, агар шумо мехоҳед мағозаро бихаред
комилан ҳозир ва шумо мехоҳед , ки меравед
рост ба сомонаи ҳамаи шумо лозим аст
ки дар клипи cat5 dot TV slash gearbest нигаред
Пас, ин секунҷаи панҷоватори телефонӣ аст
Беҳтараш , ин дуруст аст
Хушбахтона харидории ин бозор ин аст
ки дар онҷо коре анҷом дода мешавад
Беҳтарин вебсайт дар сайти панҷум
Дипломҳо Ҳенр Биллей Браунро оварданд
мо бо мо бо қуттиҳои бозхонд, зеро он дар он
он дар хромӣ кард Ва ту чӣ медонӣ, ки ба
Дар бораи он чизе,
Ба шумо лозим нест , ки ягон чизро ба шумо зеркашӣ кунед
компютер хуб ва он озод ва шумо метавонед
дар ҳақиқат онро истифода баред, то баъзе тухмҳои бемориро
Аммо Ҳенри аз он чизе, ки шумо инҷо ҳастед, осон аст
тасаввуроте, ки танҳо инро шӯҳрат надорад
дар ҳақиқат як нафар сайти воқеӣ ҳамин тавр
дар тамоми категорияи панҷум зикр карда шудааст
то бисёр асбобҳои онлайнӣ мисли pixels
монанди тасвирҳои GIMP, ки шумо метавонед
албатта тасвирҳо таҳрир, вале ҳоло мо ҳастем
Сенаторҳо аз чашмони худ ба шумо иваз карда мешаванд
гӯш ва ҷонатонро то имрӯз медонед
Мо дар ҳақиқат соҳиби касб ҳастем
он оромгоҳи аудио номида мешавад ва он а
ройгон
вебсайти бо аудиои ройгон сохташуда
агар шумо ягон бор истифода набаред
Ҳамин тавр,
Ин мисли он аст, ки ин маънои онро дорад
абрҳо ва ҳамаи он веб-асоси ва
Он озодест, ки озодии бепули озод аст
метавонад баргардонидани дархостро талаб кунад, аммо шумо ягон чизро даст накашед
бозгашт сабаби он озод, вале дар он бисёр кард
Пурсед, ки ман баргардонам
Аммо yeah, то он um ростқавлона касе аст
метавонад барои озод боз он онлайн
он оромгоҳи аудиоӣ аст, ва агар шумо барои он
Мисол, агар шумо намоиши телевизионии онлайн дошта бошед
Агар шумо хоҳед, ки танҳо як podcast дошта бошед
якчанд машваратҳои ширин барои мусиқӣ
хирадманд ва ин сайти шумо дуруст аст
ва ҳол он ки агар мо ба куҷо равем
Бубинед, ки шумо ҳоло дида истодаед
аст, ки он аҷоиб um ман метавонад дар асл аст,
он ҷое, ки мехоҳед , монанди монанд ҳаракат кунед
Падари мисли тиллоӣ Од мисли миқдори ғамгин нест
Ин хуб аст, ки ман метавонам чапи болоиро истифода барам
Дар ин ҷо ман метавонам инро истифода кунам
Ман бисёр мебинам, ки ман мебинам, ки шумо хуб ҳастед
воқеан дар атрофи он ҳаракат мекунанд
қисми муҳими он аст , ки ин визуалӣ аст
зеро бисёр барномаҳои имрӯза
махсусан, агар шумо музофот нестед
ҳеҷ чизи дигар, агар шумо ба ман мисли ман писандед
танҳо бояд якчанд зарбаҳои бемориро осон кунад
ҳар чӣ ба шумо мехоҳед, ки ба онҳо занг um бошад
сулҳ бошад, он осоишта yeah lis волидайн
Ман намедонам, вале ҳеҷ як чизи аҷибе нест
то шумо дар ин ҷо мебинед, ки дар яке аз онҳо
пурраи экрани, ки бар рӯи ман гирифтанд
Ман ҳамон тавре ҳастам, ки ман мисли ӯ ҳастам
Ман суханро дар ин ҷо гузоштаам, то ин ҷо
ки шумо инро дида метавонед
Ман дар инҷо метавонам онро таҳрир кунам
Довуд хеле хуб аст, бинобар ин, мо барои сайёҳат бароем
Дар ин ҷо ҳа, ҳа, ин аст, ки ин гуна намуди a
сабти асосӣ, ки мо дар ин ҷо um агар
шумо ягон таҷрибаи аудиоиро дар ҳама ва ё
агар шумо ягон филмҳоро дар бораи он дидаед
Аслан, шумо медонед, ки чӣ тавр биёед танҳо як
Дар ҳақиқат лоиҳаи мазкур дар ҳақиқат зудтар рафта истодааст
ки гӯянд, кофтукови онҳо дар инҷо дуруст аст
Пас, агар шумо ман маҷбур шавам
Акнун бозӣ кардан мумкин аст, агар онҳо тавонанд
шунидаед, ки шумо Ӯро мешунавед
ҳамон вақт дар вақти интизор шудан ба ин ҷо меояд
онҳо ба ин ҷо умедворанд, ки ба ин ҷо такя кунанд
Ман танҳо бари тиллое, ки ман додаам, рӯй медиҳам
ва танҳо онро фурӯзондан oh танҳо oh
Yeah, хуб аст, ман онро такрор кардам
Дар ин ҷо хеле хуб аст, ки хуб аст
Инҳо ба монанди чизҳои воқеан соддаанд
шумо метавонед кор кунед ва ин мисли он аст, ки воқеан
лоиҳаи оддӣ, ки ман дар ҳақиқат дар он кор кардам
мисли ду ё се дақиқа ва ман танҳо ҳастам
то ҳозир парвандаи нав таъсис диҳад
танҳо нишон додани он осон аст, ки сайти он аст
боз ин ҳама бар асоси визуалӣ ва шумо ҳастед
Танҳо инро дар Chrome дар ин кор иҷро кунед
Ҳамаи ин дар Chrome монанди ин аст
браузери арақи, то ман танҳо ба оғоз
як прототии холӣ ва ин роҳ
шумо ба ин дастур чӣ тавсия медиҳед
Ин монанди маҳсулотҳои охирини шумо ва ин аст
Шабакаи овоздиҳии шумо ин ҳақиқат аст
ҳама чиз душвор аст
мураккаб ҳама чизро хеле зиед намекунад
шумо бояд бидонед, ки ҳар як овоз
омехта ба монанди ҳар як слайд дар ин ҷо a
суруд гуногун то он монанди Гараж
Банд ва қолинбофӣ ва ҳамаи онҳое, ки шумо ба шумо
кисаҳоро, ки метавонанд ё бор кунанд
Дар он ҷо шумо чунин рафтор мекунед ва инҳо озоданд
шумо бояд ҳалқаҳое тасодуфӣ ман рост истифода ва
боз ҳам ин ҳама мусулмонон ҳастанд
Ба фикри ман, ман метавонам онҳоро барои ҳар чиз истифода барам
Шумо ин корро карда метавонед, агар бигӯям, ки як чизро ёфтаам
ки ман дар ҳақиқат мехоҳам қимати оддиро дӯст дошта бошам
ба пажӯҳишгоҳи худ кашида , он аст
Ҳар он чӣ дар он ҷо ҳаст ва он аст
ба таври автоматӣ пайваст ва аз нав
визуалии он ба шумо дар ҳақиқат мебинед a
сим аз файли аудиоии хурди мо меояд
ки дар ин маврид чунин тасвир шудааст
блоки кам ва он ба аввал меравад
Дар ин ҷо, агар ман бозӣ кардан мехоҳам, маҷмӯаи аудио дар ин росто
шумо инро дар ин ҷо мебинед ва ман метавонам тағйир диҳам
дар сатҳҳои ман метавонам онро такон диҳам
баланд аст, ин ба он монанд аст ва шумо метавонед
ворид садоҳои худ, то мисли агар шумо ҳастед
Драммер ва шумо корҳои худро мекунед
мисли, ки шумо метавонед, ки мекунед, инчунин
ва агар шумо як микро шумо метавонед илова кунед
Шумо овози худро ба шумо сурудхонӣ ва чизҳои дигар медодед
шумо метавонед илова кардани музеи худро илова кунед
фариштаи зебо мисли гули hip-hop
sik ryeom Рон кард хуб, то хуб Пас чӣ гуна, ки чӣ тавр
дароз мебуд, онро ба гузошта як задани
якҷоя ба монанди як навъи яквақта як кор кунед
худи ҳозир
Бале , ман ба онҳо нишон медиҳам
чизе дар ҳақиқат сард ҳама чизро мо мехоҳем
барои дидани ин ва он воқеан шавқовар аст
зеро танҳо танҳо барои гирифтани он ҷо
ин услуби аудио, ки тааҷҷубовар аст
Боварӣ дорам, ки дар инҷо Ногуфтаам,
Хело аудио - сайти худро дар ҳақиқат дуруст хонед
зуд аз сабаби он ки дар ин ҷо бисёр чизҳо вуҷуд доранд
ва мо дар он вақт бисёр вақт дар бораи он надорем
Дар ин ҳолат, ҳамин тавр, ҳамин тавр
бисёр ҳалқаҳо ва бисёр истифодабаранда мавҷуданд
Забонҳо низ ба шумо пайванданд
худ, агар шумо мехоҳед, um аст, ки дар ин ҷо мо
мисли чизҳое, ки гуногунандешанд
воситаҳо ва оқибатҳои хубе, ки ман фақат мехоҳам
ба монанди ба воситаи асбобҳо ва таъсирҳо
имрӯз ин чизи дар ин ҷо номнависшуда ном дорад
Матритсаи ман дар майдони кории ман ҷойгир шудааст
боз шумо мебинед, ки он ба таври автоматӣ меравад
дар ин ҷо ин суруди дуюм аст, аммо ин аст
ки ин корро анҷом диҳед
Пеш аз он, ки шумо дар сари худ латукӯб кунед
мисли нананна ё чизе монанди ин
биёед биёем дар ин ҷо намунаи зебо
ва шумо мефаҳмед , ки ман чӣ мегӯям, агар ман меравам
Мисли ин, ман мисли рояжи пианок ва агар бошад
Ман бозӣ кардан мехоҳам, ҳеҷ гоҳ ба ман танҳо рафтан лозим аст
ки ин номест, ки шумо метавонед зебо кунад
ва дар ин ҷо чӣ гуна аст
ҷойи он монанди он ва сипас илова кунед
ин бача дигар бозгашт як сония меравад он
Робби
аммо он чиро , ки дар бораи он чи пештар буд, шӯред
ва нест ва ин ва он аҷоиб ман
қисман дар бораи ин воситаҳо ин аст , ки онҳо ҳастед
бепул, аммо онҳо қувват доранд ва ин аст
Ҳамин тавр , имрӯз дар интернет мебинем
ва як чизи дигарро ба шумо хоҳам овард
Пеш аз он ки мо коре кунем, ин аст , ки мо
Ин як каме каме дар ин ҷо номида мешавад
Пас, агар шумо ягон бор истифода бурдед
барномаи пеш мисли mixcraft ё
GarageBand шумо мисли ин гуна таъсироте дошта бошед
Равшан барои намуна, агар ман тугмаи ва
Ин корро кашидани ин кор дар он ҷо аст
хуб, вале ман боварӣ надорам , ки оё ягон чизи дигар вуҷуд дорад
мусиқӣ дар шунавандагони мо, аммо агар шумо
Ҳамон тавре , ки падари пойафзолро мебинед
мисли гитараҳо ё чизи онҳо
ин гуна намуди чунин назарро дида, бинед, ки чӣ тавр онро
мегӯяд, ки дар ин ҷо ба ман лозим меояд
дур ба шумо нишон аз он мегӯяд, берун аз мо
каме
Матритсаи аудио дар ин ҷо хондааст, агар ман пахш кунам
ва онро кашола кардан мумкин аст, ки шумо метавонед онро хонда метавонед
боз он ҳама визуалӣ, то агар ман мегирад, ки ба
аз ин бача ва ба он гузошта
то ки аз ин ҷо ба он ҷо биравед
аз руи кахрамон ва аз руи рахм ба ман
сенсатори аудиоӣ ва ман боз бозӣ мекунам
душвор пай, зеро ин яке аз
аллакай ба каме каме меравам, вале ман
метавонад ба шумо таъсир расонад
Ҳатто шунидаед, ки агар шумо коғазе дошта бошед
Он чизе ки чунин аст, боз аст
Бисёре аз далелҳо мавҷуданд, ки ин қадар зиёд аст
ќоидањо ва Ман меравам, то нишон боз як
асбобу анҷом ва сипас мо метавонем онҳоро танҳо иҷозат диҳем
бо ин ҳиссиёт бозӣ кунед ва танҳо нишон диҳед
танҳо чӣ қадар пурқудрати ин восита аст, биёед
аз мошини бузурги аҷиби мо
amazingness ҳуқуқ дар ин ҷо ба он як бор гирифта
дуюм ба бор он ҷо рафта, ҳозир ҳам боз
зеро ин вебсайти ройгон аст
Бисёре аз истифодабарандагон дар он ҳама чизи дуруст
ки ин як ts404 аст, ки ман он нишон медиҳам
шумо илова кардед, агар шумо ба ту рост равам
метавонад таъинкардашуда пасти мегӯянд, yeah ва боз
нест, Русия баъзе аз тарафи ғайраҳо comm аудио
Бале, биёед бигӯед, валекин оромона ё не
ба шиддат нигарист
Биёед, Робби ба ин ҷо биёед, биёед
татбиқ карда мешавад ва он дар ҷойгир аст, агар шумо пайгирӣ кунед
Ҳоло аллакай хуб аст, ки ҳоло он як дром аст
меғелонад yeah ва он мисли пеш, балки
агар ман пахш бозӣ ҳозир
Ин сафар ба он умед аст, ки он танҳо бо онҳо буд
Худи ҳозир шумо метавонед онро дида бароед
боз ман намефаҳмам , ки чӣ қадар ин хелҳоянд
одамон дар он ҷо ҳастанд, вале шумо метавонед тағйир ёбед
Пас аз он, ки аз ҷониби Форд баромада меравад
дандон мисли ман гуфт, ки онҳо ҳама ҳастанд
одамон мусиқӣ, ки CV мо аст бачаҳо рост
он дастрасӣ дорад ва ин сард аст
чизи дигаре дар бораи он аст , ки боз ҳам
асбобҳои ройгон монанди ин дастрас аст
Ҳама ва агар шумо шукрона кунед, агар шумо
ба монанди мусиқии ҷолибе, ки шумо мекунед, барои мусиқӣ
он кас ба таври касбӣ ба монанди нав аст
воситаи асбобҳои боэътимоди он пинҳон карда шудааст
дуруст мисли писари ман 9 сола аст
Қатли падар аз сӯи як маҳбуси афвшуда (33)
ин чизҳо
Ин ба ман чизе дод, ки ба мо гуфтам
мехоҳам, ки мусиқии худро илова кунам, ки ӯ наметавонад
ва ҳоло мо метавонем ва ин чизи хунук аст
ки он аз ҳама возеҳ дар асоси як
Бисёре аз барномаҳои имрӯза ба монанди
бозиҳои баландтар боз мехоҳанд грантбандӣ ва
Хеле аҷиб аст,
сатҳи баланд аст, аммо ин як дахолати хуб аст
Дуруст аст, ки дар он ҷо бисёр аст
тугмаҳо ва он метавонанд истифода баранд ва дар он ҷо мавҷуданд
бисёр ирсол FL Студияи масалан yeah
воқеан Pro software шумо ҳақиқатан дар ҳақиқат
шумо бояд бо компютерҳои хуб хуб шавед
бо ман маҳз ва мо ба зудӣ бошад
Ин имкон медиҳад, ки онро муқаррар созед, ки ин ба зудӣ кашида мешавад
ва соддатарин оддӣ ва ин аст, a
Ин чизи хунук аст, ки он рӯзҳои хеле аъло аст
шумо чизҳои воқеиро дидед, ки воқеан воқеаро дидед
пайваст кардани симҳо барои пайваст кардани чизҳо ба
таъсири он ин аст, ки воситаи хуби таълимӣ аст
лекин боз бозгаштед, ки ин чӣ қадар тавоност
бошад ва мо танҳо бозӣ мекардем
бо он барои панҷ то даҳ дақиқа, то шумо
метавонад ба сарлавҳаи Podcast шинос шавад
шумо метавонед онро танҳо барои ҳуқуқи шавқовар бозӣ кунед
ки дар ҳақиқат дар он нобуд карда шудааст ва танҳо ҳа
Мо дар ин ҷо ҳа ва дар асосҳои асосӣ ҳастем
саҳифаи ин вебсайт дар он ҷо вуҷуд дорад
Бисёр мисолҳо, агар шумо ба он ҷо рафтаед
ҳоло
одамон тамоми сурудҳои худро мисли шумо танҳо месозанд
ки маро мисли як 10 сонияи ту дубора дидед
метавонад ҳамаи сурудҳоро эҷод кунед ва худро худатон илова кунед
овоз ё шумо медонед, ки оё шумо мехоҳед
Сиёвуш ба шумо пайгирӣ омехтаи худро ба шумо
зикр шудааст, ки бисёр чизҳо Creative мебошанд
Commons метавонанд ба шумо метавонанд ба монанди содир карда шаванд
mp3 file yes I can file and file before us
рафта, Ман мехоҳам, ки биёмузад, ки чӣ корро, ки аз сабаби
агар шумо лоиҳаи сабтро захира кунед
таҳия шудааст
чизи муҳиме барои он аст, ки шумо
онро ба унвони номе, ки роҳбари Ҳенри дар он аст, диҳад
ҳар он чӣ шумо метавонед рассоми фармоишро бор кунед
боз ҳам агар шумо ягон чизро дар GIMP созед
шумо ба он ҷо рафта метавонед, ки онро дар он ҷо бор кунед
барчаспҳои ва ё интернет ва ғайра дар поёни хеле
Дар ин ҷо литсензия мавҷуд аст, агар шумо пахш кунед
Литсензия дар се баста вуҷуд дорад
Шумо се розигии худро иҷозат медиҳед ва ин аст
муҳим аст, зеро дуюм аввал
Акс аз бойгонӣ ҳама рост, то
Share-Share 3.0 ва ғайритиҷоратӣ
зебо Attribution қадар alright, то чӣ
Ин ду вариант мегӯянд, ки шумо мефаҳмед
метавонад дар ҳақиқат онҳоро дар вебсайти он ҷойгир кунад
одамон метавонанд ҳалқаҳое, ки шумо кунад истифода баред
дар ҳалқаҳои худ ҳамин тавр аст
ҷомеа ҳоло аст, ки бузург
Вале, агар бо шумо гуфтан мумкин бошад
Оё мехоҳед агар мехоҳед, ки агар шумо кор кунед
албоми худ ё чизе, ки шумо метавонед ҳамаи гуфтаҳоро гӯед
ҳуқуқи ҳифзшуда ва шумо медонед, ки шумо наметавонед
шумо онро барои шумо хуб ба даст оварда наметавонед
Агар шумо хоҳед, ки онро нигоҳ доред, шумо метавонед
ин корро шумо метавонед фақат ҳуқуқи муаллиф гӯед
Ҳамин тавр ва ҳамин тавр, албатта, ҳамин хел аст, ҳамин тавр
Боз як чизи сарде, ки шумо метавонед онро назорат кунед
Умуман либосҳояшро дар бар мегирад ва он дар ҳақиқат хунук аст
зеро боз ҳам касе метавонад сайтро истифода барад
ва ман фикр мекунам, ки мо мебинем, ки бештар аз он
ин гуна барномаҳоро пинҳон мекунанд ва он аст
он флотиви он аст, ки шумо бояд лозим бошад
Adobe Flash хеле ҳақиқӣ он дурахш ба аст,
Пас, агар шумо давом кунед
Linux ё чизе ва шумо надоред
Акнун ба мо лозим аст, ки Flash-ро насб кунем
Бале, мо бояд reboot
Компютер барои кушодани тирезаҳо танҳо хуб
шумо метавонед онро дар Linux курс кунед
ба воситаи браузери шумо, аммо шумо мехоҳам ба
флешбофӣ ва ман дар бораи флешат надорам
системаи Linux ман чӣ тавр ба шумо экспорт мекунед?
як файле , ки ман метавонам гӯш диҳам ё хайрия бигирам
ба зикри ман гӯям, ки ман мехоҳам бигирам
он ба муҳаррири мултиплекс ё ​​чизи дигар
ва илова баъзе Воукалс yeah он як сомонаи кард
Ҳамин тариқ, он воқеан оддӣ аст
шумо танҳо ба парванда то ба боло тугмаи худро гузоред
ба шумо сабти худро нигоҳ медорад, ман ба он ҷо меравам
ба он Ҳенри мурғи бемор ё чизи дигарро занг занед
аҷиб мисли задани ки Хенри Ҳенри кард, то
Ҳанри сурӣ Ман онро омехтаи аъло мегирам
зеро он ба монанди парвариши паранда аст
Ин ном бандии шумо нест
ки дар он ҷо ман худро ҳис мекунам
мисли шумо метавонед мусиқии маро истифода кунед, аммо шумо наметавонед
истифода баред
Commercially ва Ман пахш кунед, то он захира
танҳо ба гирифтани як сония монанд аст
yeah Подш мо дод лоиҳаи акнун он
ки дар хокистар ҳифз шудааст
Пас, агар ман мехостам , ки мисли ман нашавам
ин тугмаро , ки ҳоло маълум шуд, пахш кунед
нашр Boop ва садои садо
Пас, хеле хушбахт бисёр мегӯянд, ки ман надорам
дод, як суруди тамоми ҳанӯз ҳам норасоиҳо вуҷуд дорад
оид ба Тамоюлҳои монанди хуб нест, хуб yeah Умми
Пас, он танҳо аз шумо мепурсад, ки баъзе аз ниҳоӣ мепурсанд
Саволҳое, ки шумо мехоҳед ба дигарон иҷозат диҳед
Инро ба хотир оред
Ҳамин тавр, ба назар чунин мерасад, ки ин ба ман монанд аст
Нигаред ба нашр ва сипас он мегӯяд, ки чандинро мегирад
дақиқа ба расонидани ва сипас дар охири
ки раванди шумо метавонад ба шумо гӯяд, ки шумо чӣ медонед
Бале , шумо онро захира карда метавонед
Дигар одамоне, ки шумо метавонед дар шабакаатон гуфта тавонед
Шумо мехоҳед онҳоро ба он хонед, ки шумо
Медонед, ки дар ин бора чӣ каме ғамгин мешавам
пештар
Пас Beyonce метавонад онро ба монанди касе истифода барад
Бале комилан
Хеле бадтарини ҷанги вай аст
метавонистанд, ки Beonce метавонад истифода баранд
Ҳама чиз дуруст аст
Happiny он он мегӯям, боз
боз онро дастрас кардан мумкин аст
метавонад барои чандин дақиқа вақт гузарад
сервер-тараф, то ман танҳо ба пӯшидани
ки ин боз як чизи дигар аст
мисли ҳамаи ин шиорҳое, ки дар он ҳастанд
вебсайти монанди Creative Commons ye
yeah то дар ин ҷо фикр ман танҳо як
навъи фикрии ман аз ман
ҳоло дар бораи ман мусиқӣ тавлид мекунам
дар компютер ман захираҳои муайян дорам
Талаботҳо агар ман ин корҳоро анҷом диҳам
омехта ба ман лозим меояд, ки як келини зебо
Ҳоло компютер ҳоло ва ман ба ҳама мувофиқам
ин талаботҳо бояд дошта бошанд
ки ҳамаи ин гуна намуди компютерҳоро дар бар мегирад
чизҳои девона барои мусиқии ин сурат мегирад
аз он талабот талаб карда мешавад, зеро он ҳама аст
айшу ишрате, ки ман ҳоло мехоҳам
Эҳтимол инро аз як каме кор кунед
netbook ё чизи дигар, агар он аз сабаби он набошад
Он дар браузери шумо коре ҳаст, ки мо кор мекунем
кори каме мо дар сервер мондем
Ва ин он аст, ки воқеан ҷолиб аст
Дар бораи он, ки боз бори дигар мегӯям
онро боз ҳамчун дастрасии он мегирад
пурра аз доштани бояд ин honkin
Пас, ҳар кас метавонад онро кор кунад
ҳоло студияи ман ноутбуки ман аст
шашкуньа, то ки, ки emoticon кард
Дар он ҷо шумо Hangul меравед , шояд, шояд мо ҳастем
илҳом ба мисли Beethoven ё
касе ки имрӯз аст
Бӯховин
хуб , ки хуб омехтаи хуб аст
Дар он ҷо шумо он як нуқта-воситаи корӣ кор
шукр
ташаккур ба шумо ба ин кардааст, категорияи 5 шудааст
Технологияи телевизион ва ин чунин буд
хушнудии ки шумо дар ин ҷо ба фаромӯш накунед
агар шумо хоҳед, ки бюллетени рақобатро пешниҳод кунед
Ҳама чизро ба сандуқи хайрия ба даст гиред
шумо бояд корро аз рақами электронии a
category 5 photon TV мо якчанд
Ҳазорон нафар аз шумо рӯза мегиранд , ки чаро мо
танҳо аз рӯи сигнал меравад, ман умедворам
Чоршанбеи шанбе ва аз он ҷо мегузарад
ки ва ҳар вақт он қадар зиёд аст
хурсандӣ
чашмпӯшакҳо чашмҳояшонро аз назар гузарониданд
Дар поён ба мо бирезед, то ба мо биравед
YouTube-ро нависед ва мо саъй хоҳем кард
шумо ниёз доред, ки як шоми дирӯз
[Мусиқӣ]
шумо